Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 21=
Ang tingin ni Gao Ji ay kapatid ko
nasusuklam ang loob ko.
Hindi siya maniniwalang maniniwala ako
dalhin siya sa palasyo.
Iyon ay tinatawag na pagtatago sa malinaw na paningin.
ngayon,
Si Gao Ji ay
nakatuon sa paghahanda ng piging,
at samantala,
naghahanap sa lungsod para sa Shi Nan.
Ito ay kapag ang mga depensa ay pinakamahina.
Dapat tayong makipag-ugnayan sa mga pinagkakatiwalaang opisyal ngayon
para pag-usapan ang plano natin.
gayunpaman,
anuman ang landas na ating tatahakin,
ang priority natin ngayon ay ang bawiin
ang imperial seal.
Eksakto.
Ang selyo ay ang ubod ng kapangyarihan.
Lahat ng mga alaala at utos ng militar
nangangailangan ng selyo at rescript ng imperyal.
Kung makuha natin ang selyo,
mahalagang kontrolin natin ang militar.
Noon,
mga opisyal na kasalukuyang nag-aalinlangan
makikilala ang pagbabago sa kapangyarihan.
Kung ibunyag ni Shi Yu ang selyo,
Matatalo si Gao Ji
kanyang lehitimong awtoridad
na magtalaga ng mga tropa.
Pinahahalagahan ni Gao Ji
ang kanyang reputasyon pinaka.
Kung alam niyang taglay ko ang imperial seal,
hindi siya maglalakas loob na kumilos nang walang ingat.
Baka pati siya
mawala ang kanyang katahimikan.
Pero alam na ni Gao Ji
hindi ka kusang magiging manika niya.
Samakatuwid,
kailangan mong magmukhang mahina kamakailan,
at hayaan siyang mag-isip
alam mo ang limitasyon,
at mananatili sa kanyang landas
nasa ilalim ng kanyang kontrol.
tama yan.
Hihimatayin natin si Gao Ji sa kasiyahan,
at agad ding hanapin
ang pinagtataguan ng imperial seal.
(Minister Yin,)
(tipunin ang lahat ng opisyal na tapat sa akin)
(upang magtanghal ng pagtatanghal sa korte.)
(Heneral Yan,)
(upang patuloy na sumulong,)
(Maaari ko lang itanong sa inyong lahat)
(para magtiis sa ngayon.)
(Upang sirain ang isang tao,)
(galitin muna sila.)
(Magiging mas masunurin ako
sa Prinsipe Regent kaysa dati.)
(Siyempre,)
(kailangan ang sakit.)
(Ikukulong ko)
(personal na pinagkakatiwalaan ko ang mga katulong)
(para protektahan sila)
(at panatilihin ang ating lakas.)
(Masakit sa akin,)
(ngunit mangyaring magtiis ng kaunti pa.)
(Kamahalan, tiniis mo ang lahat ng ito)
(para sa makatarungang hukuman at mapayapang lupain.)
(Mamamatay ako ng isang libong beses
nang walang pagsisisi.)
(Lahat,)
(manatili sa plano.)
(Yang Youxing, Ministro ng Rites,)
(binalewala ang mga batas ng hukuman)
(at inabuso ang kanyang kapangyarihan.)
(Ipakulong siya kaagad,)
(nakabinbing paglilitis at paghatol.)
Shi Yu!
Ikaw na walang pusong malupit!
Ilipat!
Napaka-tyrant!
aking panginoon.
Bakit ang dami?
Isa lang ang totoo.
ano ngayon?
Hindi ko na iistorbohin ang pahinga mo.
sasama ako bukas.
Baka bumalik ka muna.
Lumilitaw ito
ang tanging oras na
maaari nating ma-access ang tunay na selyo
ay kapag dinadala ito ni Gao Ji.
Ngunit kung susubukan nating nakawin ito,
Matutuklasan kami ni Gao Ji
bago kami makatakas.
aking panginoon,
Dumating na ang kanyang kamahalan.
Kamahalan, huli na kayong bumisita.
Mayroon bang anumang kagyat na negosyo?
Panginoon Ama,
Inihahanda ko
ang speech ko sa kasalan.
Mayroong ilang mga parirala
Nais kong konsultahin ka tungkol sa.
kamahalan,
paano kung bumisita ako sa iyong silid
pagkatapos ng court session bukas?
Sandali lang ito.
Panginoon Ama.
Ang asawa ni Prince Xiyou
ay pinsan ng aking ina.
Angkop ba ang paraan ng address na ito?
Oo.
Iyan ang tamang address.
Paano ito?
Tama ba ang mga address na ito?
Ganun din.
Mayroon ding ilang mga detalye na nais kong...
kamahalan,
ito ay tila sa halip mapangahas.
Ang payo ngayon mula sa iyo
lampas sa sampung taong pag-aaral.
Ang patnubay ay pinahahalagahan.
Magpahinga ng maaga.
Ngayon ay umalis na si Gao Ji sa kabisera
upang ihanda ang handaan,
sasalubungin namin siya
sa kanyang pagbabalik.
(Ang ika-26 na araw ng ika-10 buwan ng buwan)
Mga kawal, sundin ninyo ang aking utos!
Mula ngayon,
ang Imperial Guards,
Mga guwardiya ng palasyo,
Eastern Cavalry, at Western Cavalry
utos ni Heneral Yan.
Ang South Hawks Army ay pangungunahan
ni Deputy Commander Zhang Mao.
Ang Tiger Wing Army ay pangungunahan
ni Deputy Commander Qin Bingkun.
Ipinapalagay kaagad ng lahat ang iyong mga post.
(Memorial tablet ng mga taong Pingxiang)
Panginoon, kami...
anong nangyayari?
Sa pamamagitan ng utos ng imperyal,
Ministro Chen Huan
ay nahatulan
ng paglustay sa pondo ng militar.
Ipinatapon sa hangganan,
epektibo kaagad.
Go!
(Mga tabletang pang-alaala)
Sa pamamagitan ng utos ng imperyal,
Shen Kuo, ang Kanlurang Heneral,
na nagmamalasakit sa bansa at sa mga tao nito,
sa pamamagitan nito ay inaalis sa lahat ng mga singil
at ibinalik sa dati niyang post.
- Salamat, Kamahalan.
Ako, Shi Yu.
Nandito siya.
Cheng Ge.
Iuukit namin ang iyong mga hinaing
sa aking puso,
- bawiin ang kaharian,
- at magdala ng kapayapaan sa lupain.
Tumigil ka! Ihinto ang karwahe!
aking panginoon. aking panginoon.
Bakit wala ka sa palasyo?
bakit ka nandito?
Ang Western Cavalry, South Hawks Army
at Tiger Wing Army
lahat ay may mga bagong kumander.
Maging ang mga Imperial Guards,
Mga guwardiya ng palasyo,
at Eastern Cavalry
sagot ng lahat kay Heneral Yan ngayon.
Kalokohan!
Hawak ko pa rin ang imperial seal.
Paano sila makakasunod?
T-Sabi nila
ang utos ay nanggaling mismo
sa Kanyang Kamahalan,
kumpleto sa imperial seal
at imperial rescript.
Mangyaring maghintay.
Walang kwenta kang tanga.
May hiwalay na isang araw
nagawa mo akong kalimutan?
Kamahalan,
kung walang utos ng Kamahalan,
walang makapasok.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪